我可以先从西葫芦开始，然后再奢侈一下吗？
我们的角度，然后是我们的足球联赛，现在就可以了，是的，是的
肯定谢谢你，军士把它提起来
显然，自架子ramsley Ramsey出来后，事情就没有进展
今天，但我不会让任何人打败我西葫芦
杰克喜欢快进快出
他知道更多，我知道他们不是使用微波炉吗？
戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）现在，杰克（Jake）非常懒惰，一团糟
在那里看到了西葫芦真正的夜晚乐趣
屈服的东西阻止了白血病看看万斯，就像两枚手榴弹一样
快要爆炸我的医院了，就像外星电影里的东西一样
西葫芦发作
由于政策指责不采取行动，这令人恶心
我可以开个玩笑哇对此感到抱歉
好吧，他们说他妈的糟透了
讨厌五种尝试这汤[音乐]
杰克此刻的能力为零，不再在乎了，我确定是
即将来临的男人，我注定完全是小腿
现在有一个非常贫血的羔羊小腿看起来在演示文稿是
令人沮丧，就像现在已经在微波炉里一样，肯定他们不会
微波保持不变，他们很紧张等待等待
咸和平衡差的贾斯汀，我的意思是这么咸，谁煮过贾斯汀，那是
厨师麦克厨师食物厨师迈克这是第三个形状的微波炉
他在厨房工作很多，我们经常用厨师麦克
每当这家餐厅的厨师迈克开灯时，他就是
敬业的员工，他问我们大厨迈克，请问他是否必须做饭，我是说我
不能对他撒谎所以我告诉他他不开心
我们他妈的，他们不能接受这个废话
[音乐]嗨，我是tiki-tiki，耶，你好吗
一无所有我先吃了一个午餐
没有英语，对不起，苏格兰法语，法语，西班牙语，德语，好的
我不会说德语，今晚有什么好处，谢谢，谢谢，这就是我
要服务对我没有用，在这一点上令人尴尬
其他一切穆萨卡[音乐]
现在你想到希腊，你想到真实性
是不真实的，这是不动产的穆萨卡，即使这样，也是一场灾难
说笑话，我不在乎他在狗粮里看到了他的食物，你也不会
再三考虑穆萨卡，什么时候意味着我不
确保您不喜欢茄子，否则我可能不会做厨师的事
这个厨师迈克已经交出了很多不同意见哇
是的，你想尝试什么其他的东西，她太痛苦了，这是不可能的
勃起是如此糟糕
我现在的共同主持人就像一部带针的外星人电影里的东西
攻击